System-Related Commands dummy help
Selecione Não para substituir com um item atualmente guardado no inventário do grupo.
Selecione item para descartar.
Ver ou mudar o equipamento do Rush.
Ver artes do Rush.
Ver ou mudar uniões.
Ver status do membro do grupo.
Ver inventário do grupo.
Ver lista de tarefas ou status do Mr. Diggs's.
Salvar e carregar jogo, ou mudar configurações do jogo.
Sair do jogo e retornar para a tela de título.
Ver armas e escudos do grupo.
Não há armas ou escudos no inventário.
Ver acessórios do grupo.
Não há accessorios no inventário.
Ver consumíveis do grupo.
Não há consumíveis no inventário.
Ver componentes do grupo.
Não há componentes no inventário.
Ver monstros capturados pelo grupo.
Não há mostros atualmente capturados.
Ver itens especiais do grupo.
Não há itens especiais no inventário.
Selecione um slot para mudar esse equipamento.
Por favor equipe algo no slot principal.
Selecione item para equipar.
Se você equipar um item de duas mãos, o slot secundário vai se tornar inutilizável.
Rush não pode ser equipado com este item.
Este item pode ser equipado somente no slot principal.
Este item pode ser equipado somente no slot secundário.
Remover o equipamento atual e retorná-lo para o inventário do grupo.
O slot principal não pode estar vazio.
Este item não pode ser alterado ou removido.
Equipe este item.
Rush não pode equipar este item.
Descarte este item.
Este item não pode ser descartado.
Itens descartados não podem ser retornados. Pense cuidadosamente antes de descartar itens.
Criar uma união.
Não há líderes de reserva para criar uma união.
Uma união não pode ser criada porque a capacitade máxima de líderes por batalha já foi alcançada.
Ver status dos membros da união.
Mudar a formação da união.
Mudar membros da união.
Dispersar a união e alterar unidades para reservar o status de membro.
Selecione unidade para ver status.
Esse slot está vazio.
Dispersar a união vai alterar as unidades anexadas para reservar o status de membro.
Selecione uma formação para a união.
Selecione unidade para confirmar status.
Escolher um líder para a união.
Escolher uma unidade para posição 2.
Escolher uma unidade para posição 3.
Escolher uma unidade para posição 4.
Escolher uma unidade para posição 5.
Selecione uma união para mudar a ordem.
Selecione uma posição para mover essa união.
Essa unidade não pode ser selecionada porque o número máximo de líderes por batalha já foi alcançado.
Essa unidade não pode ser selecionada porque o número máximo de unidades por batalha já foi alcançado.
Essa unidade deve estar em uma união.
Ignorar o posicionamento da unidade do número especificado.
Alterar equipmento.
Ver equipmento.
Ver artes aprendidas.
Ver inventário.
Ver detalhes das tarefas aceitas.
Verificar status do Mr. Diggs.
Selecione um slot para salvar.
Selecione dados para carregar.
Não há espaço suficiente no dispositivo de armazenamento. Novos dados não podem ser criados.
Salve progresso.
Você deve fazer o login ao iniciar o jogo para salvar.
Ajustar as configurações do jogo.
Ordenar na ordem padrão.
Ordenar por nível.
Ordenar por tamanho.
Ordenar por poder de ataque [ATK].
Ordenar por poder mágico [MYS].
Ordenar por defesa física [DEF].
Ordenar por defesa mágica [M. DEF].
Ordenar por evasão física [EVA].
Ordenar por evasão mágica [M. EVA].
Ordenar por max HP.
Ordenar por max AP.
Ordenar por bonus de AP.
Ordenar por bonus de força.
Ordenar por bonus de inteligência.
Ordenar por bonus de velocidade.
Ordenar por número mantido.
Alterar a ordem dos membros para a ordem padrão.
Ordenar membros por HP.
Ordenar membros por AP.
Ordenar membros por força [STR].
Ordenar membros por inteligência [INT].
Ordenar membros por velocidade [SPD].
Ordenar membros por poder de ataque [ATK].
Ordenar membros poder mágico [MYS].
Ordenar membros por defesa mágica [DEF].
Ordenar membros por defesa mágica [M. DEF].
Ordenar por preço de venda.
Ordenar por custo de desmontagem.
Ordenar por preço de compra.
Ordenar por custo de criação.
Ordenar membros por bonus de AP.
Ordenar membros por custo de recrutamento.
Define o nível de brilho da tela.
Define as configurações de legendas.
Altera as configurações para o mapa de navegação. Fixo indica orientação fixa. Definido para girar, o mapa vai se mover para a direção em que o Rush está olhando.
Define o volume principal.
Define o volume para música de fundo. Isso não afeta a música de fundo nas cenas de eventos.
Define o volume para efeitos sonoros. Isso não afeta os efeitos sonoros nas cenas de eventos.
Define o volume para diálogos falados. Isso não afeta as vozes nas cenas de eventos.
Define o controle do eixo horizontal da câmera.\nNormal\nvai virar a câmera na mesma direção em que o controle direito foi pressionado, enquanto\nInvertido\nvai fazer o oposto.
Define o controle do eixo vertical da câmera.\nNormal\nvai virar a câmera na mesma direção em que o controle direito foi pressionado, enquanto\nInvertido\nvai fazer o oposto.
Define a sensibilidade da câmera.
Habilita a visão em primeira pessoa.
Define o controle do eixo horizontal da câmera em primeira pessoa.\nNormal\nvai virar a câmera na mesma direção em que o controle direito foi pressionado, enquanto\nInvertido\nvai fazer o oposto.
Define o controle do eixo vertical da câmera em primeira pessoa.\nNormal\nai virar a câmera na mesma direção em que o controle direito foi pressionado, enquanto\nInvertido\nvai fazer o oposto.
Define a sensibilidade da câmera em primeira pessoa.
Faz a câmera seguir automaticamente o Rush. Quando definido para\nNão\n, o jogador vai ser capaz de ajustar a câmera manualmente.
Define o modo como Disparadores Críticos são disparados quando ocorre uma ofensa. Definido para Auto, o jogador não precisa pressionar um botão; Disparadores vão ocorrer randomicamente.
Define o modo como Disparadores Críticos são disparados quando ocorre uma defesa. Definido para Auto, o jogador não precisa pressionar um botão; Disparadores vão ocorrer randomicamente.
Exibe um aviso se os comandos de batalha vão cancelar um Deadlock.
Define a vibração do controle. Para usar a função vibrar, as configurações principais do sistema devem ser ativadas de maneira a permitir isso.
Voltar para as configurações padrão.
Sair do Menu de Configurações.
Define aviso de resultado da batalha para desmontar monstros capturados.
Selecione a tarefa da guilda que foi completada para receber uma recompensa.
Selecione uma tarefa da guilda para ver seus detalhes.
Selecione um líder para se juntar ao grupo.
Não há fundos suficientes para esse líder se juntar ao grupo.
Selecione um líder para remover do grupo.
Esse líder não pode ser removido do grupo.
As unidades vão se tornar membros reservas.
Esse Soldado Athlumiano não pode ser removido do grupo neste momento.
Selecione um Soldado Athlumiano para se juntar ao grupo.
Selecione um Soldado Athlumiano para remover do grupo.
Um líder não poder ser removido do grupo neste momento.
A tarefa da guilda foi completada! Sua recompensa o aguarda!
Cancelar um Deadlock vai resultar na falta de defesa do grupo.
Selecione uma Arte para aprender.
Escolha quais itens obter, ou desmonte monstros capturados.
Monstros que não estão intactos podem ser vendidos por uma quantia razoável de dinheiro.
Você pode pegar itens para si mesmo, ou dá-los para os outros.
Obteve um tesouro!

