System-Related Commands dummy help
Selecione «Não» para substituir um item do inventário do grupo.
Selecione o item que deseja descartar.
Ver e modificar o equipamento do Rush.
Ver as artes do Rush.
Ver ou modificar grupos.
Ver status dos membros do grupo.
Ver inventário do grupo.
Ver lista de tarefas ou status do Mr. Diggs.
Salvar e carregar jogo, ou ajustar as configurações do jogo.
Sair do jogo e retornar para a tela de título.
Ver armas e escudos do grupo.
Não há armas ou escudos no inventário.
Ver acessórios do grupo.
Não há acessórios no inventário.
Ver consumíveis do grupo.
Não há consumíveis no inventário.
Ver componentes do grupo.
Não há componentes no inventário.
Ver monstros capturados pelo grupo.
No momento não há monstros capturados.
Ver itens especiais do grupo.
Não há itens especiais no inventário.
Selecione um espaço para alterar o equipamento.
Por favor equipe alguma coisa na mão direita.
Selecione o item para equipar.
Se você equipar um item que requer duas mãos, não poderá equipar nada na mão esquerda.
Rush não pode ser equipado com esse item.
Esse item só pode ser equipado na mão direita.
Este item só pode ser equipado na mão esquerda.
Remover o equipamento atual e guardá-lo para o inventário do grupo.
A mão direita não pode ficar vazia.
Esse item não pode ser alterado ou removido.
Equipar esse item.
Rush não pode ser equipado com esse item.
Descartar esse item.
Esse item não pode ser descartado.
Itens descartados não podem ser recuperados. Pense com cuidado antes de descartar um item.
Criar uma grupo.
Não há líderes na reserva para criar um grupo.
Não é possível criar mais grupos porque já foi alcançado o número máximo de líderes por batalha.
Ver status dos membros do grupo.
Alterar a formação do grupo.
Alterar membros do grupo.
Dissolver o grupo e colocar seus membros na reserva.
Selecione um personagem para ver seu status.
Essa posição está vazia.
Ao dissolver o grupo seus membros serão colocados na reserva.
Selecione uma formação para o grupo.
Selecione o membro do grupo para confirmar seu status.
Escolher um líder para o grupo.
Escolher um membro para a posição 2.
Escolher um membro para a posição 3.
Escolher um membro para a posição 4.
Escolher um membro para a posição 5.
Selecione um grupo para alterar sua ordem.
Selecione a posição onde será colocado esse grupo.
Não é possível selecionar esse membro porque já foi alcançado o número máximo de líderes por batalha.
Não é possível selecionar esse membro porque já foi alcançado o número máximo de líderes por batalha.
Esse personagem deve estar em um grupo.
Continuar sem designar nenhum personagem à posição especificada.
Alterar equipamento.
Ver equipamento.
Ver artes aprendidas.
Ver inventário.
Ver detalhes das missões aceitas.
Ver status do Mr. Diggs.
Selecione uma posição para salvar.
Selecione os dados que deseja carregar.
Não há espaço suficiente no dispositivo de armazenamento. Não é possível criar novos dados.
Salva o progresso do jogo.
Você deve fazer o login ao iniciar o jogo para poder salvar a partida.
Ajustar as configurações do jogo.
Usar ordenação padrão.
Ordenar por nível.
Ordenar por tamanho.
Ordenar por poder de ataque [ATQ].
Ordenar por poder místico [MIS].
Ordenar por defesa física [DEF].
Ordenar por defesa mística [DEF M.].
Ordenar por evasão física [EVA].
Ordenar por evasão mística [EVA M.].
Ordenar por max HP.
Ordenar por max AP.
Ordenar por bônus de AP.
Ordenar por bônus de força.
Ordenar por bônus de inteligência.
Ordenar por bônus de velocidade.
Ordenar pelo número disponível.
Modificar a ordem dos membros para a ordem padrão.
Ordenar membros por HP.
Ordenar membros por AP.
Ordenar membros por força [FOR].
Ordenar membros por inteligência [INT].
Ordenar membros por velocidade [VLC].
Ordenar membros por poder de ataque [ATQ].
Ordenar membros poder místico [MIS].
Ordenar membros por defesa física [DEF].
Ordenar membros por defesa mística [DEF M.].
Ordenar por preço de venda.
Ordenar por custo de desmontagem.
Ordenar por preço de compra.
Ordenar por custo de criação.
Ordenar membros por bônus de AP.
Ordenar membros por custo de recrutamento.
Define o nível de brilho da tela.
Define as configurações de legendas.
Altera as configurações para o mapa de navegação. Fixo indica orientação fixa. Definido para girar, o mapa vai se mover para a direção em que o Rush estiver olhando.
Ajusta o volume principal.
Ajusta o volume da música de fundo. Essa opção não afeta o volume a música de fundo nas cenas de eventos.
Ajusta o volume dos efeitos sonoros. Essa opção não afeta o volume dos efeitos sonoros nas cenas de eventos.
Ajusta o volume dos diálogos. Essa opção não afeta o volume das vozes nas cenas de eventos.
Define o controle do eixo horizontal da câmera.\nNormal\nvai virar a câmera na mesma direção em que o direcional direito foi pressionado, enquanto\nInvertido\nvai virar na direção contrária.
Define o controle do eixo vertical da câmera.\nNormal\nvai virar a câmera na mesma direção em que o direcional direito foi pressionado, enquanto\nInvertido\nvai virar na direção contrária.
Define a sensibilidade da câmera.
Habilita a visão em primeira pessoa.
Define o controle do eixo horizontal da câmera em primeira pessoa.\nNormal\nvai virar a câmera na mesma direção em que o direcional direito foi pressionado, enquanto\nInvertido\nvai virar na direção contrária.
Define o controle do eixo vertical da câmera em primeira pessoa.\nNormal\nai virar a câmera na mesma direção em que o direcional direito foi pressionado, enquanto\nInvertido\nvai virar na direção contrária.
Define a sensibilidade da câmera em primeira pessoa.
Faz a câmera seguir automaticamente os movimentos do Rush. Quando definido para\nNão\n, o jogador vai ser capaz de ajustar a câmera manualmente.
Define a maneira como os movimentos críticos serão ativados durante a fase ofensiva. Se definido em «Automático» o jogador não precisa pressionar nenhum botão; os movimentos irão ocorrer randomicamente.
Define a maneira como os movimentos críticos serão ativados durante a fase ofensiva. Se definido em «Automático» o jogador não precisa pressionar nenhum botão; os movimentos irão ocorrer randomicamente.
Exibe um aviso cada vez que uma ordem de batalha vai cancelar um Deadlock.
Define a vibração do controle. Para usar a função vibrar, as configurações gerais do sistema devem estar ativadas.
Reestabelece a configuração padrão.
Sair do menu de configuração.
Ativa ou desativa os avisos para converter monstros capturados em componentes na janela de resultados da batalha.
Selecione a tarefa da guilda que foi completada para receber uma recompensa.
Selecione uma tarefa da guilda para obter mais informações.
Selecione o líder que deseja incorporar ao grupo.
Não há dinheiro suficiente para incorporar esse líder ao grupo.
Selecione o líder que deseja para remover do grupo.
Esse líder não pode ser removido do grupo.
Os membros do grupo irão para a reserva. 
Esse soldado não pode ser removido do grupo nesse momento.
Selecione o soldado que deseja incorporar ao grupo.
Selecione o soldado que deseja remover do grupo.
Não é possível remover nenhum líder do grupo nesse momento.
A missão da guilda foi concluída! Sua recompensa o aguarda!
Se cancelar o Deadlock o grupo ficará indefeso.
Selecione a arte que deseja aprender.
Escolha quais itens deseja obter, ou se deseja converter os monstros capturados em componentes.
Monstros que estão intactos podem ser vendidos para conseguir dinheiro.
Você pode ficar com itens para si mesmo, ou pode dá-los para os outros.
Você conseguiu um tesouro!

