Union Board -< grupo (correto Painel do Grupo)??
unit -≥ unidade
power grip -> pegada dupla (antes estava ambas as mãos)
Flash Strike -> Ataque Relâmpago (estava Ataque Lampejante)
formação Slash -> está Golpe de Chicote. Sugestão: Açoite
wing -> ala
tuck -> rapieira (estoque, em espanhol)
staff -> bastão, cetro
saber -> katana
 Spiritlord -> Senhores Espirituais ou arquiespectros??
 Torre Flaumello -> Torre de Flaumello
 Ninho de Yvalock -> Ninho de Ivalock????
 Rawhide -> pedaço de couro
 phials -> frascos
 Marauders -> saqueadores???
 Cherry Pavilion -> Pavilhão das Cerejeiras
 Wyrmskeep -> Fordragão????
 Dillmoor -> Brezalverde (espanhol), Pantanoverde???
 First Path --> Primeiro Caminho. Trocar para Primeira Galeria???
 crina, cabeleira (mane) -> verificar se o monstro tem mesmo isso
 Barb -> ferrão
 ale -> licor
 oil -> óleo
 medicines -> remédios????
 ore -> minério????
 sash -> faixa, cinto???
 hide -> pele
 husk -> muda de pele
Dwarf's Cabochon -> Cabochão dos Anões, trocar para Estrela Anã (como no espanhol)???
 Elf's Emerald -> Esmeralda Élfica
Merman's French -> Tritão Francês (em espanhol trapecio de tritón)
Mermaid's Barrel ->  Pérola da Sereia (em espanhol abalorio de nereida)
Boggart's Trapezoid -> Cristal de Gnomo (trocar para Cristal Gnômico)
Siren's Square -> Quadrado da Sereia  (em espanhol princesa de sirena)
Knocker's Ceylon -> Aldrava de Ceylon (em espanhol triángulo de ladrón)
vile lizard -> um lugar apareceu só "lagarto", landworm só verme
rebentarocha -> rebentarochas???
Archfighter -> herói
Archshaman -> chefe xamã
Jota -> minota
Swiftmane -> crinaveloz ???
Sharpclaw -> garrafiada ???
Bluejaws -> garrazul ???
Amethyst Eater > comeametista????
Crazer -> chalado em Espanol. Manter maluco???
Demon King -> De demônio rei para rei demônio???
Skipper -> De mosca comandante para mosca chefe???
De lagarto desprezível para lagarto nefasto????
De Yvalock para Ivalock???

Na parte do PT, verificar tamanho das frases com ptalk_embed

-----  Conferir tamanho das frases na guilda task

parei na 11.007

concentrar meu treinamento -> me especializar



status -> status
recipes - fórmulas
item arts - artes de itens (trocar por Artes de Objetos???)
Invocations - invocações
Evocations - evocações
Hexes - alterações
Remedies - remédios
Psionics - sortilégios
Wards - salvaguardas
PVs - PV
Lotions - loções (melhor unguentos???)
wield style - estilo de combate
Power grip - uma ou duas mãos???
quad wield - Quatro Mãos
dual power grip - Ambas as Mãos Sovani??? melhor pegada dupla???
Deadlock - embate (melhor duelo???)
Flank Attack - Ataque pelo Flanco
blades - lâminas
breakers - armas pesadas
mauling damage - danos por impacto
Spears and staves -  Lanças e bastões
polearms - armas de haste
bludgeoning - danos por contusão
piercing damage - danos por estocada
parry rate - índice de defesa
Critical Trigger - chance de ouro? ou ataques especiais?
Botch - desorientado
Acid Burn - Ácido?¿??
harvesting point - pontos de coleta
Digging Points - Pontos de Escavação
Felling Points - Pontos de Extração
Underwater Diving Points - Pontos de Perfuração
Mr. Diggs - Sr. Garras
Terrify Aura - Aura de Terror (em espanhol de Provocação)

mr.diggs _--------------------
Loop Chance - nova chance
Corkscrew - Saca-rolhas
Auger Drill - Broca
Diamond Drill - Broca de Diamante
Big Scoop - Grande Pá
Double Scoop - Pá Dupla
Triple Scoop - Pá Tripla
Search Adaptor - Adaptador de Busca
Analysis Adaptor - Adaptador de Prospecção
Telegnosis Adaptor - Adaptador de Radiestesia
Dig Module - Módulo Escavador
Mega Dig Module - Mega Módulo Escavador
Burst Dig Module - Hiper Módulo Escavador

Gold Digger - Escavador de Ouro
Platinum Digger - Escavador de Platina
Diamond Digger - Escavador de Diamante
Power Thruster - Propulsor
High-Power Thruster - Propulsor de Alta Potência
Hyper Thruster - Hiper Propulsor
Drill Storm - Tempestade Perfuradora
Mega Drill Storm - Mega Tempestade Perfuradora
Divine Drill Storm - Divina Tempestade Perfuradora

----_---------_----------------------_-----_----------
Curso eletrônica
3039-5750

2 x 2 h semana
220 mês
terça e quinta de 9 às 11h
Prof. Nox




