Union Board -< Unidades (correto Painel da Unidade)??
unit -≥ personagem
union -> unidade, grupo
party -> bando (não usar equipe)
Flash Strike -> Ataque Relâmpago (estava Ataque Lampejante)
wing -> ala
tuck -> rapieira (estoque, em espanhol)
staff -> bastão, cetro
saber -> katana
 Ninho de Yvalock -> Ninho de Ivalock????
 Rawhide -> pedaço de couro
 phials -> frascos
 Wyrmskeep -> Fordragão????
 Dillmoor -> Brezalverde (espanhol), Pantanoverde???
 First Path --> Primeiro Caminho. Trocar para Primeira Galeria???
 crina, cabeleira (mane) -> verificar se o monstro tem mesmo isso
 Barb -> ferrão
 ale -> licor
 oil -> óleo
 medicines -> remédios????
 ore -> minério????
 sash -> faixa, cinto???
 hide -> pele
 husk -> muda de pele
Merman's French -> Tritão Francês (em espanhol trapecio de tritón)
Mermaid's Barrel ->  Pérola da Sereia (em espanhol abalorio de nereida)
Siren's Square -> Quadrado da Sereia  (em espanhol princesa de sirena)
Knocker's Ceylon -> Aldrava de Ceylon (em espanhol triángulo de ladrón)
vile lizard -> um lugar apareceu só "lagarto", landworm só verme
Archfighter -> Grande Guerreiro
Archshaman -> Grande Xamã
Crazer -> chalado em Espanol. Manter maluco???
Demon King -> De demônio rei para rei demônio???
De Yvalock para Ivalock???
Witch (arcamaga) -> feiticeira
Gates of Hell -> Portal do Inferno
customization shop -> oficina
Devoramagias -> Devorafeitiços
link (hordas) -> união???

Giant Spider|----|Aranha Gigante|----|Tarántula reina
Grand Spider|----|Aranha Gigante|----|Gran tarántula
Leap Frog|----|Sapo Saltitante|----|Batracio

concentrar meu treinamento -> me especializar

status -> status
recipes - fórmulas
item arts - artes de itens (trocar por Artes de Objetos???)
Invocations - invocações
Evocations - evocações
Hexes - alterações ou maldições????
Remedies - remédios
Psionics - sortilégios
Wards - salvaguardas
Arcana -> Magia Arcana
Lotions - loções (melhor unguentos???)
Deadlock - embate (melhor duelo???)
blades - lâminas
breakers - armas pesadas
mauling damage - danos por impacto
Spears and staves -  Lanças e bastões
polearms - armas de haste
bludgeoning - danos por contusão
piercing damage - danos por estocada
Pierce (Perfuração)->Estocada
parry rate - índice de defesa
Acid Burn - Ácido?¿??
Mr. Diggs - Sr. Garras
Aura de Magia -.> Aura de Feitiço

Dual Wield (Uma ou Duas Mãos) -> Estilo Dual?

Poison Gas -> Gás Tóxico
Smoke Canister -> Bomba de Fumaça
Hartshorn -> Chifre de Cervo
Poison Bomb -> Bomba Tóxica
Evil Bomb -> Bomba Maligna
Victory Cry -> Canto de Vitória
Phantom Pain -> Calvário Espectral
Total Domination -> Submissão Total
Hand of God -> Mão Celestial
Raiders' Fork (Tridente do Bandido) -> Forca do Bandido
Hangman's Noose ->Laço do Carrasco????
Hill and Vale -> Vale e Colina
Rattail (Cauda de Rato) -> Rabo de Rato
Foxtail| (Cauda de Raposa) -> Rabo de Raposa
Hawk-eye (Olho de Águia) -> Olho de Falcão???
Bullseye (Olho de Búfalo) -> Olho de Águia????
Unburdens -> Peso Ligeiro????
Groggy (En las últimas) -> Grogue????
Incapacitated -> Fora de Combate
Silenced (Silêncio) -> Silenciado

pessoas:
Priam -> Príamo
Old-Fashioned  ->  à Moda Antiga
Magus -> Mago
Ynfry -> Winfrey
Priamoth -> Pérgamo
Carmein| -> Carmain
Yugo -> Iago
Surveyor -> Cartógrafo

Armory -> Loja de Armas
Workshop -> Oficina


Na parte do PT, verificar tamanho das frases com ptalk_embed

-----  Conferir tamanho das frases na guilda task
-----  Conferir tamanho das frases na shoopkeper
------ Conferir número de \n no Battle Controls e location tips
------ Conferir tamanho das frases no Battle Commands dummy (18393 até 18605)
----- Conferir tamanho das frases na parte de [Ataque Físico]

 - Na substituição de * espaço (linha * \nBurned\n units have 0 defense) ele sempre pega o primeiro * espaço, e coloca O estado três vezes na primeira frase

parei na 24.000

----_---------_----------------------_-----_----------
Curso eletrônica
3039-5750

2 x 2 h semana
220 mês
terça e quinta de 9 às 11h
Prof. Nox




